El acusado, de pie.
UNA SERIE DE NETFLIX
Trevor Bingley, de los 14 cargos
por conducción peligrosa…
…destrucción de obras de arte invaluables…
…daños contra la propiedad…
…e incendio provocado…
…se lo declara culpable.
¡Sí! Sí.
¿Algo que decir antes de que se lo lleven?
Lo siento… de verdad.
Porque… había una abeja…
HOMBRE CONTRA ABEJA
Cariño, el auto llegará
en cualquier momento.
¿Me oyes, cariño?
No encuentro mis alpargatas,
las que compramos en Aruba con esos…
buzos en el frente.
Olvida las alpargatas.
¿Dónde está Orlando?
Orlando no viene. Enviarán a otro.
¿Qué?
Fuera.
¿Sí?
Bien. Vete.
¿Hola?
Ah, ¡hola!
Soy Trevor, de Housesitters Deluxe.
Les cuidaré la casa esta semana.
Bien…
Dios.
Buenos días, señora… Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, perdón.
Gracias.
De parte de Housesitters Deluxe,
permítame disculparme
por el cambio de último minuto
y le garantizo
que todo el personal está capacitado
según el estándar BSI404…
Christian, ¡llegó el auto!
…de nuestra industria.
Las encontré
en el cajón de las chancletas.
- ¿Es él?
- Buenos días, señor. Encantado.
¿Puedo mostrarle?
Llevamos prisa, seré breve.
Bien.
Todo lo que necesita saber
está en este manual.
Manual. Sí, bien.
Es muy simple.
Edición especial de Miele,
rayo infrarrojo para abrir.
Los grifos, con gestos. Izquierda, abre.
Arriba, caliente. Abajo, fría.
Derecha, cierra.
Esa es Cupcake. Es muy sociable.
Vaya si eres sociable, ¿eh?
Puertas corredizas.
Llaves están en el cajón.
- Bien.
- Y las persianas son a control remoto.
Bien… Lo siento, un momento. Abajo.
Y aquí… ¿Diga?
Salimos en dos minutos.
Aquí están los controles.
¿Precisa que se los explique?
- No, está bien.
- Bien.
- ¡Adiós!
- La perra es muy alérgica a las nueces.
No debe comer nada
que no sea su comida recetada.
Si no, hará caca por todas partes.
Su comida está aquí.
- Esta puerta cerrada, por favor.
- Puerta cerrada, bien.
Y el chip en el collar
abre la puertecita que está allí.
Ah, sí.
Porque si no puede salir…
Habrá caca en todas partes.
Es un tema recurrente, sí. ¡Oye!
¿Quién hace caca por todas partes?
¡Cupcake, ven a saludar a mami!
Eso es, muy bien. Christian, ¡las valijas!
Sí, ya voy.
¡Cuidado! Mucho cuidado.
Lo siento mucho.
Eso lo pagué 80 000 libras.
Resultó ser un Kandinsky.
Es muy valioso, pero no tanto como esto.
Caramba.
¿Sabe qué es?
Un Jaguar E-type, ¿no?
El primer Jaguar E-type jamás fabricado.
- Qué increíble.
- ¿Cuánto piensa que cuesta?
Pues, miles.
Dos millones de libras.
Bien.
- ¿Hola?
- Sí, está bien.
Todas las cerraduras y la alarma
operan con dos códigos sencillos.
Escogí dos batallas navales famosas
para que sea fácil.
Para abrir
es la batalla de Frisverhelwilen.
1748.
- Sí, bien. Allí está.
- Bien.
Bien.
Y para activar el sistema,
más fácil aún, batalla de Bulhornbører.
1513.
Bien, sí. Creo que debería…
Tranquilo, está en el manual.
El manual, sí, claro.
Si, por algún motivo, el panel falla,
Nina hizo agregar una anulación por voz.
Pero solo funciona con mi voz
y él no lo va a necesitar
porque está todo en el manual.
Sí, claro. Bien.
La perra tiene prohibida
la entrada a la biblioteca.
Hay un manuscrito ilustrado
valorado en millones.
Bien.
Cupcake no debe entrar ahí,
ni en nuestra habitación.
La suya es la habitación de la empleada,
al fondo del pasillo.
- Bien.
- ¿Alguna pregunta?
Bien.
¡Hola!
Hizo este trabajo antes, ¿no?
De hecho, no. Soy nuevo en la empresa.
¿Nunca cuidó una casa?
No exactamente.
Pero no se preocupe, por favor.
Yo también tengo una casa.
Bueno, tenía una casa.
Así que, esto es terreno conocido.
Permítame. Se lo alcanzo yo.
Lo siento mucho. Permítame…
¡Cariño, tenemos que irnos!
Orlando nos llamaba a diario.
- Haga lo mismo, si no le molesta.
- Claro, será un placer.
- Buenas vacaciones, señora…
- Kolstad-Bergenbatten.
Eso es. ¡Adiós!
¡Que la pasen bien!
LLAMANDO A MADDY
Deje su mensaje después de la señal.
Hola, tesoro, soy papá.
Tengo la mejor de las noticias.
Conseguí un trabajo.
Tardé un poco más de lo pensado,
para serte sincero.
Pero ¿sabes lo que significa esto?
Significa que aún podemos
ir de vacaciones juntos.
Lo cual es genial.
Solo que no mañana.
¡Fuera!
Enseguida te llamo, cariño.
Dios santo.
Ay, no.
Pegamento.
Pegamento, sí.
Manual.
El manual.
Vamos.
UHU PEGAMENTO PARA TODO TIPO DE USO
Bien.
Ay, no.
¿Cupcake?
¿Hola?
Vamos.
Dámelo.
Dámelo, vamos.
Suéltalo. ¡Suéltalo!
Por favor.
Gracias.
Quieta.
Hola, Maddy, soy papá otra vez.
Llámame cuando puedas. Bien, gracias.
SOPA DE CEBOLLA Y VINO TINTO
SOPA DE ARVEJAS Y JAMÓN
¡Vete!
Bien.
¿Cómo…?
Código.
Código… en el manual.
Dios santo.
Ay, Dios mío.
Dios mío.
¡No!
Los códigos.
Los códigos. Está todo en el manual.
¡Todo en el manual!
LOS PERSONAJES Y SITUACIONES
DE ESTE PROGRAMA SON FICTICIOS.
NO SE PRETENDE DESCRIBIR
NI PERSONAS NI SITUACIONES REALES.
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui